Repository: yujinakayama/in-car-ipad-controller
Catalog: ios/Dash/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Low Location Accuracy
ja: 位置精度低下

source: All ETC Payments
ja: ETC履歴

source: Cards
ja: カード

source: No Card
ja: カード未挿入

source: Unknown Tollbooth
ja: 不明な料金所

source: Unnamed Card
ja: 新規カード

source: Departure
ja: 出発

source: Arrival
ja: 到着

source: Settings
ja: 設定

source: Pair with Dash Remote
ja: Dash Remoteとペアリング

source: Link for Pairing
ja: ペアリング用リンク

source: Sign Out
ja: サインアウト

source: Delete
ja: 削除

source: Mark
ja: 変更

source: Mark as Opened
ja: 開封済みにする

source: Mark as Unopened
ja: 未開封にする

source: Unknown Item
ja: 不明なアイテム

source: Search Parkings
ja: 駐車場を検索

source: Parkings Nearby “%@”
ja: “%@” 周辺の駐車場

source: Parkings
ja: 駐車場

source: Directions
ja: ここへの経路

source: More
ja: その他

source: Yahoo! CarNavi
ja: Yahoo!カーナビ

source: Open Website
ja: Webサイトを開く

source: Search Web
ja: Webで検索

source: Open in Tabelog
ja: 食べログで開く

source: Add to Inbox
ja: Inboxに追加

source: Show in Apple Music
ja: Apple Musicで開く

source: Open in In-App Browser
ja: In-Appブラウザで開く

source: Open in Safari
ja: Safariで開く

source: Map
ja: マップ

source: Satellite
ja: 航空写真

source: Open Dash
ja: Dashを開く

source: Opens Dash app.
ja: Dashを開きます。
